# Angular seed
Служит для быстрой развёртки SPA приложения на фреймворке Angular.

## Входящие в SPA модули:
### Установка через NPM:
* <b>spa-server (v 0.1.0)</b> - Веб сервер, для работы приложения.
* <b>gulp (v3.9.0) - Менеджер</b> задач для сборки проекта, минификации файлов, 
    препроцессинга SCSS, и т.д.
* <b>gulp-livereload (v3.8.1)</b> - Плагин для автоматизации обновления страниц 
    браузера, для gulp.
* <b>gulp-sass (v2.3.1)</b> - Плагин для сборки scss.
* <b>gulp-imagemin (v3.0.1)</b> - Плагин для минификации изображений.
* <b>gulp-concat (v2.6.0)</b> - Плагин склеивает все js файлы в один.
* <b>gulp-ng-annotate (v2.0.0)</b> - Внедряет зависимости в объявлении переменных в Angular, требуется для сжатия
    файлов.
* <b>gulp-uglify (v1.5.3)</b> - Сжимает js файлы.

### Установка через Bower:
 * <b>angular (v1.5.1)</b> - Сам ангуляр, великий и ужасный.
 * <b>angular-route (v1.5.1)</b> - Библиотека для организации навигации между 
    различными частями приложения.
 * <b>angular-mocks (v1.5.1)</b> - Модуль для отладки приложения, позволяет 
    подменять ответы с сервера, для отладки без бекэнда.
 * <b>angular-bootstrap (v0.14.2)</b> - Всем известный CSS фреймворк, только 
    для Angular.
 * <b>angular-animate (v1.5.1)</b> - Модуль для реализации анимации в Ангуляр.
 * <b>angular-i18n (v1.5.1)</b> - Модуль для интернационализации приложения.

### Использование:
 * <b>npm start</b> - запускает web сервер, перед запуском устанавливает или обновляет все
    модули bower и npm.
 * <b>build-css</b> - собирает все css файлы в один и минифицирует их.
 * <b>watch-css</b> - начинает следить за изменениями файлов css, и автоматически собирает в один.
 * <b>build-js</b> - собирает все js файлы в один, минифицирует их и внедряет зависимости.
 * <b>compression-img</b> - сжать все картинки.

 После сжатия все файлы попадают в папку './app/build'